គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
អញ្ចឹង​តើ​អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​ឲ្យ​ពៅ​ចេញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
-ខ្ញុំ
---អ្នកដឹងថាមនុស្សជាច្រើនបានស្លាប់ដោយសារអ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនមានបំណងទេ។
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- ម៉េចមិនកើត?
អ្នកបានឃើញអ្វីដែលគាត់បានធ្វើចំពោះសិស្ស PE!
ហេ។
សាន គិត​ថា​បន្ទោស​នាង
​នឹង​នាំ​មនុស្ស​ស្លាប់​មក​វិញ​?
Ning និង Jean នៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រឡប់មកវិញ?
ពៅ នីង និង​ហ្សង់​រត់​ទៅ​ជាមួយ​អេក។
ប៉ុន្តែយើងមិនដឹងថាកន្លែងណាទេ។
ពួកគេនៅជាមួយអេក។
ពួកគេអាចមើលថែខ្លួនឯងបាន។
ទេ
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
ស្អី?
ហ៎?
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំនឹងមិនរក្សាគាត់ឱ្យនៅរស់ទេ។
គាត់ប្រាកដជាត្រូវបានសម្លាប់។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ហេ! ខ្មោចឆៅមកដល់ហើយ!
ធី, zip វា! កុំ​បញ្ចេញ​សំឡេង។
សំឡេង​ភ្លៀង
​បន្លឺ​សំឡេង​នៅ​ទី​នេះ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ…
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងទទួលបញ្ជាពីខ្ញុំ។
មានតែខ្ញុំ។
យល់ទេ?
ខ្ញុំបានរកឃើញអត្ថបទជប៉ុនមួយ។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យមិត្តរបស់ខ្ញុំបកប្រែវា។
សត្វចាហួយអមតៈត្រូវបាន
ឆ្លងមេរោគប៉ារ៉ាស៊ីតមួយឈ្មោះថា Myxozoa ។
ជាធម្មតា ប៉ារ៉ាស៊ីតនេះ
មិនប៉ះពាល់ដល់អាកប្បកិរិយារបស់ម៉ាស៊ីននោះទេ។
ប៉ុន្តែ​នៅ​សមុទ្រ​ជុំវិញ​ប្រទេស​ជប៉ុន
គេ​បាន​រក​ឃើញ​ថា​ប៉ារ៉ាស៊ីត
បណ្ដាលឱ្យចាហួយអមតៈ
បង្កើតជាក្រុម
និងវាយប្រហារសត្វសមុទ្រដទៃទៀត។
អ្នក​ខ្លះ​បែរ​ជា​បែរ​មុខ​ដាក់​គ្នា។
ក្រុមស្រាវជ្រាវមួយនៅក្នុងប្រទេសជប៉ុន
បានធ្វើពិសោធន៍មួយ។
រក្សា​ទាំង​សត្វ​ចាហួយ​ដែល​មាន​មេរោគ និង​មិន​ឆ្លង
​ក្នុង​លក្ខខណ្ឌ​គ្រប់គ្រង។
ពួកគេបានរកឃើញថាអ្នកឆ្លង
បង្កើតឡើងវិញជាលិការបស់ពួកគេ
លឿនជាងអ្នកដែលមិនមានមេរោគ។
អត្ថបទ​នោះ​បាន​និយាយ​ថា ពួក​គេ
​រំភើប​ចិត្ត​ជា​ខ្លាំង​ចំពោះ​ការ​រក​ឃើញ​នេះ។
ជាក់ស្តែង គ្មានអ្វីគួរធ្វើ
ជាមួយចាហួយនេះទេ។
ដឹងអត់
ថា Wiroj នាំគេមកធ្វើសេរ៉ូម?
បាទ ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
គាត់​បាន​ឃាត់​ខ្ញុំ
​មិន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ពិសោធន៍​ទេ។
នៅពេលខ្ញុំដឹងថាវាអាចទៅរួចដំបូង
ខ្ញុំបានសុំឱ្យគាត់នាំពួកគេមកមន្ទីរពិសោធន៍របស់យើង។
ប៉ុន្តែគាត់មិនស្តាប់ខ្ញុំទេ។
ហើយ​ពេល​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​ក្រដាស​នោះ
ខ្ញុំ​ក៏​ផ្ញើ​ទៅ​គាត់។
ខ្ញុំយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំបានផ្ញើវាទៅគាត់យឺតពេលហើយ។
គាត់បានប្រើវារួចហើយដើម្បីធ្វើសេរ៉ូម។
វាប្រហែលជាមិនពាក់ព័ន្ធទេ។
គាត់ប្រហែលជាកំពុងធ្វើការលើគម្រោងផ្សេង
ឬអ្វីផ្សេងទៀត។
ហ្សង់ ខ្ញុំ​មិន​ល្ងង់​នោះ​ទេ។
គម្រោងនេះគឺជាអាថ៌កំបាំងបំផុត។
មុខវិជ្ជាដែលល្អបំផុតគឺអ្នក
ដែលមិនមានជម្រើសអ្វីទាំងអស់។
គាត់​នឹង​នាំ​ពលករ​ពី​បរទេស​មក​បើ​គាត់​អាច។
គាត់នឹងមិន។
គាត់មិនឃោរឃៅនោះទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​អំពី Wiroj ទេ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលនិយាយបែបនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាជឿ។
ទេ
យើង​មិន​អាច​ស្មាន​តែ​បែប​នេះ​ទេ។
មិនមានភស្តុតាងទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅការិយាល័យរបស់ Wiroj ។
គាត់មានសុវត្ថិភាពនៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ទេ អ្នកស្នាក់នៅ។ ខ្ញុំអាចទៅដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំទៅ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​អ្នក​គួរ​តែ
​ឃើញ​កន្លែង​នោះ​ទៀត​ទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
Kanchana សូមភ្ញាក់ឡើង។
សូម។
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
សូមភ្ញាក់ឡើង!
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
អ្នក​ដែល​ត្រូវ​បន្ទោស
​គឺ​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ឆ្កួត…
និងអ្នកដែលចាក់សោគាត់។
ប្រសិនបើនោះជាមិត្តរបស់អ្នក…
អ្នកនឹងមិននិយាយរឿងនេះទេ។
កុំបញ្ចេញសំឡេងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនបន្ទោសអ្នកទេ
ទោះបីជាវាជាឪពុករបស់ខ្ញុំក៏ដោយ។
ខ្ញុំមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។ អ្នកគ្រាន់តែល្ងង់។
សូមអរគុណ។
មនុស្សទាំងនេះ
ជឿថាពួកគេគួរតែ
ជាអ្នកដឹកនាំ។
ពួក​គេ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​ដោយ
​ដើម្បី​នៅ​ចំពោះ​មុខ។
ព្រោះវាធ្វើឱ្យពួកគេពិសេស។
នៅពេលដែលពួកគេអាចធ្វើអ្វីៗទៅតាមវិធីរបស់ពួកគេ
ឬនៅពេលដែលពួកគេទៅរកចៅហ្វាយនាយជុំវិញ។
ហើយនៅពេលដែលមនុស្សទាំងនេះធ្វើខុស
តើអ្នកដឹង
ថាអ្វីដែលជារឿងដំបូងដែលពួកគេនឹងធ្វើ?
ពួកគេនឹងស្វែងរកនរណាម្នាក់…
ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ដែល​គ្មាន​ប្រយោជន៍​បំផុត
​ត្រូវ​ធ្លាក់​ចុះ។
ម្សិលមិញ​គឺ​ប៉ាវ។
ថ្ងៃនេះវាគឺជាអ្នក។
វានឹងក្លាយជាអ្នកផ្សេងនៅថ្ងៃស្អែក។
ប៉ុន្តែវានឹងមិនក្លាយជាពួកគេទេ។
មាន​វិធី​ជួយ​ខ្លួន​ឯង
​ដោយ​មិន​ពឹង​លើ​បុរស។
ចង់ដឹងអត់?
យ៉ាងម៉េច?
បើ​មិន​កម្ចាត់​គេ
ហើយ​យក​កន្លែង​គេ...
អ្នករកឃើញអាថ៌កំបាំងរបស់ពួកគេ។
ចង់ដឹងអាថ៍កំបាំងរបស់ទាហានជួរមុខទេ?
សាន។
វានឹងមិនអីទេ។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
អាហ្នឹង សាន ឡូយណាស់!
តើវាមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
វាគឺ 20 fucking ធំ។
នោះមិនរាប់បញ្ចូល
ថ្លៃតុរបស់មិត្តគាត់ទេ។
ខូច។ គាត់ត្រជាក់ណាស់។
គាត់ដូចជា "នេះជាកាតឥណទាន"។
ហើយបន្ទាប់មកគាត់បានយកប្រាក់បន្ថែម
ពីកាបូបរបស់គាត់។
ហើយប្រគល់វាទៅអ្នករត់តុ។
ខូច។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេចដើម្បីក្លាយជាអ្នកមានដូចគាត់?
ឱ្យលុយខ្ញុំដោយឥតគិតថ្លៃ។
- តើអ្នកអាចទៅផ្ទះដោយខ្លួនឯងបានទេ?
- ជាការពិតណាស់។
ជាការពិតណាស់។
- ខ្ញុំពិតជាអាច។
- ហេ។
ប្រុសៗ ម៉េចក៏ទៅផ្ទះវិញ?
ខ្ញុំនឹងហៅឡានតាក់ស៊ី។
ចុះអ្នកវិញ?
តាក់ស៊ី។
ចុះអ្នកវិញ ធី?
រង់ចាំ ថន មែនទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
វាខ្លាំងពេកនៅខាងក្នុង។
បាទ។
ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
- ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
- បាទ។
- លាហើយ។
- អរគុណច្រើនបងប្រុស!
បង ចុះខ្ញុំវិញ?
ជួបគ្នា។
ការប្រឡង។
ហ៎?
តើលុយខ្ញុំនៅឯណា?
អូ តោះទៅផ្ទះ។
ហេ។
- តើអ្នកអាចបើកបរបានទេ?
- ជាការពិតណាស់។
តើអ្នកអាចបើកបរពេលស្រវឹងបានទេ?
បាទ ខ្ញុំធ្វើវាគ្រប់ពេល។
នៅទីនេះខ្ញុំនឹងហៅអ្នកបើកបរ។
ទេ
លែងខ្ញុំទៅ។
បិទម៉ាស៊ីន។
San, បិទម៉ាស៊ីន។
អាហ្នឹង!
ខ្ញុំ fucked ឡើង! ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ!
សាន មានរឿងអី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ពិតជាគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាច…
សូមអរគុណ។
សូមថែរក្សាគាត់ផង។
មិនអីទេ។ កុំបារម្ភ។
ទាំងអស់គ្នា! ហេ! ថន! ថន!
ទាំងអស់គ្នា!
មកមើលនេះ!
- តើវាជាអ្វី?
- បងប្រុសមកទីនេះ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ប្រាប់​អ្នក
​គឺ​ប្រើ​វា​តែ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ពិត​ជា​ត្រូវ​ការ​។
តើអ្នកបានទទួលវាទេ?
មិនមែន
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
តើវាជាអ្វី?
វាគឺអំពីម្តាយរបស់អ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ធី​បាន​ហៅ​យើង​ដើម្បី​ពិនិត្យ​អ្វី​មួយ។
ឥឡូវនេះ។
ធី ផ្អាកសិន។
ម៉ុក…
នោះ​ជា​អ្នក​មីង​ជីត?
ហេ។
- នោះពិតជានាង។
- តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
នាង​ជា​អ្នក​យាម​សាលា​របស់​យើង។
- ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជានាង ...
- នេះគឺជារឿង។
ឥឡូវនេះយើងដឹងថាពួកគេនឹងនៅជាប់គ្នា
ហើយពួកគេមានអ្នកដឹកនាំកញ្ចប់។
ប៉ុន្តែសំណួរគឺ…
ហេតុអ្វីត្រូវក្លាយជានាង?
ហេតុអ្វី មីង ជីត?
តើអ្វីធ្វើឱ្យនាងកាន់តែពិសេស?
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកចង់ដឹង?
សមហេតុសមផលបែបនេះ។
ហេ។ ថន! បើឯងល្ងង់ បិទមាត់ទៅ
ប្រហែលជាអ្នកមិនឃើញអ្វីទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ។
ឈប់គិតថាខ្ញុំល្ងង់។
ការប្រឡង…
នេះជាការសំខាន់។
វាជាបញ្ហានៃជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់សម្រាប់យើង។
ក្នុង។
មាន​អ្នក​ណា​ដឹង​ទេ
​ថា​ហេតុ​អ្វី​គេ​ស្រែក​បែប​នេះ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា គ្មានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាងទេ។
វាដូចជានាងយំ
ព្រោះមិត្តរបស់នាងបានញ៉ាំ។
មិត្តរបស់នាង?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ផ្សេង​មើល​មិន
​ឃើញ​នាង​ជា​មិត្ត?
នាងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលយំ។
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មីង​ជីត​មិន
​បរិភោគ​សាកសព​ដែល​គេ​យក​មក​នោះ?
ហេតុអ្វីបានជាញ៉ាំនាងហើយមិនមែនអ្នកដទៃ?
នៅទីនេះ។
នេះគឺជាចំណុចកំពូល។
នាងបានលះបង់អាហាររបស់នាង
សម្រាប់ក្រុមទាំងមូល។
នាងទទួលបានតែមួយត្រឡប់មកវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអាកប្បកិរិយានេះ?
តាមពិត តើនេះស្តាប់ទៅ
ដូចជាមិនសមហេតុសមផលសម្រាប់អ្នកទេ?
ប្រសិនបើយើងមិនអាចរកចម្លើយបាន
អ្វីទាំងអស់ដែលយើងអាចធ្វើបានគឺបន្តដំណើរការ
ហើយខកខានឱកាសដើម្បីរស់រានមានជីវិត
ហើយក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
មក​ដល់​ណា?
និង។
បាទ?
សូមពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
តើអ្នកបានរកឃើញវានៅឯណា?
ថតឯកសាររបស់ Wiroj ។
នន់ ថាកាន
៨ កក្កដា ២០០៣
ហេតុអ្វី…
ហេតុអ្វី​បាន​ជា Wiroj
មាន​រូប​ម្តាយ​ខ្ញុំ​និង​Non?
លេខកូដសុវត្ថិភាព
មានប្រាំមួយខ្ទង់មែនទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនសាកល្បងវា?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើអ្នកលេងសើចទេ?
តើ​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត​របស់​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​អាច
​ដាក់​លេខ​កូដ​ឲ្យ​គាត់​ដោយ​របៀប​ណា?
ការព្យាយាមគ្មានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
អ្នក​ដែល​យំ​ពេល​ណាន់​ស៊ី
​គឺ​ខ្មោចឆៅ​ដែល​ខាំ​នាង។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
នាងគឺជាអ្នកដែលបានធ្វើឱ្យ Nan ក្លាយជាខ្មោចឆៅ។
ខ្ញុំដឹងថា។
ប៉ុន្តែ​តើ​វា​មាន​បញ្ហា​អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាគ្រហឹម?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពួក​គេ​នៅ​ជាប់​គ្នា
ដូច​ជា​ពួក​គេ​ទាក់​ទង​គ្នា។
វាដូចជាគ្រួសារដែលពង្រីក។
ដូច្នេះនៅពេលដែល zombie ប្រែមនុស្សម្នាក់ផ្សេងទៀត
ទៅជា zombie,
ពួកគេបង្កើតចំណងផ្លូវចិត្ត។
វាត្រូវបានឆ្លងពីមួយទៅមួយទៀត។
ដូច…
មនុស្ស ឬសត្វខ្លះ
មានចំណងជាមួយគ្រួសារ...
រវាងឪពុកម្តាយ និងកូនរបស់ពួកគេ…
ឬចំណងរវាងបងប្អូនបង្កើត និងសាច់ញាតិ។
ដូច្នេះពួកគេដូចជាម្តាយនិងកូន?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ស្រមៃ​ថា​វា​ជា​វិធី​ផ្សេង​ទៀត​ទេ។
ប៉ុន្តែ…
បើ​គេ​យំ​ដោយ​ហេតុផល​ផ្សេង
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​វា​ជា​អ្វី​ទេ។
រង់ចាំ។
បើអ្នកនិយាយត្រូវ…
មានន័យថា មីងជីត
គឺជាម្តាយរបស់គ្រប់គ្នាមែនទេ?
ទេ
មីងជីតអាចជា
ជីតារបស់ពួកគេ។
សរុប​មក
​ពួក​គេ​ទាំង​អស់​គ្នា​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ជាមួយ​អ្នក​មីង​ជីត។
ស្អី?
អញ្ចឹង មីង ជីត មានម៉ាក់ហើយ
មែនទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
ហើយហេតុអ្វីមិន?
តើនាងអាចឆ្លងដោយរបៀបណា?
នេះ​ទៅ​ឆ្ងាយ​ពេក។
ខ្ញុំមិនទិញគំនិតនេះទេ។
ចុះប្រសិនបើនាងឆ្លងដោយផ្ទាល់?
បន្ទាប់មកវាមានន័យថាមិនមាន
ខ្មោចឆៅផ្សេងទៀតនៅមុន Aunty Jit ។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
ឆ្លងដោយផ្ទាល់?
ប៉ុន្តែដោយរបៀបណា?
តើនាងធ្វើការនៅមហាវិទ្យាល័យអ្វី?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយអំពី។
តើនេះជាគម្រោងអ្វី?
- នីង!
-ហ៎?
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
ប្រវត្តិរូបអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត
សម្រាប់គម្រោងសេរ៉ូម
ទម្រង់ការយល់ព្រម លើការស្រាវជ្រាវគំរូឈាមនាពេលអនាគត
លិខិតយល់ព្រម។
ការធ្វើតេស្តប្រឆាំងភាពចាស់។
ស្អី?
អានេះសាហាវណាស់
តើគាត់អាចធ្វើបែបនេះដោយរបៀបណា?
គាត់​បាន​បោក​បញ្ឆោត​មនុស្ស​ទាំង​នេះ
ហើយ​ប្រើ​កិច្ចសន្យា​ជា​ការ​បិទបាំង។
ហើយ​វា​គ្មាន​សុពលភាព​ផ្លូវច្បាប់​ទាល់តែសោះ​។
គ្មានផ្លូវទេ។
ម៉ុក រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកចុះ។
តើអ្នកមិនទទួលបានវាទេ?
ការ​សម្លាប់​មីង​ជីត
​គឺ​ដូច​ជា​ការ​សម្លាប់​ឪពុក​ម្តាយ​អ៊ីចឹង។
បើអ្នកជាពួកគេ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ចុះអ្វីទាំងអស់ដែលយើងបាននិយាយ?
គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានអំពីវាទេ។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិត​ទេ? តើ​វា​ជា​ការ​ពិត​ទេ?
បាទ។
ឥឡូវនេះគ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ…
ព្រោះ​អ្វី​ដែល​យើង​ដឹង​មក​ទល់​ពេល​នេះ
​នៅ​មិន​ទាន់​ឆ្លើយ​សំណួរ​បាន​ច្រើន​ទេ។
ដូច​ជា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មីង​ជីត​ត្រូវ​ញ៉ាំ​ណាន?
ហេតុអ្វីបានជាមិន zombies ផ្សេងទៀត?
នៅពេលដែល zombies ស៊ីចំណីរបស់ពួកគេ
តើពួកគេពិតជាស៊ីពួកគេមែនទេ?
ឬគ្រាន់តែព្យាយាម
រក្សាពូជរបស់ពួកគេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ធ្វើ​ដូច​ជា​ត្រឡប់
​ទៅ​ធ្វើ​ការ​ដូច​កាល​នៅ​មាន​ជីវិត?
តើ​វា​ជា​គំរូ​សកម្មភាព​ថេរ
​ដូច​សត្វ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ឬមានអ្វីទៀត?
ហើយ​អ្វី​ដែល​ហើម​នៅ​ក​របស់​ពួក​គេ?
យើង​នៅ​តែ​មិន​មាន​គំនិត​អំពី​រឿង​ទាំង​នេះ​ទេ។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ត្រូវ​ដឹង​គ្រប់​យ៉ាង
​មុន​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​មួយ
តើអ្នកនឹងមានពេលគ្រប់គ្រាន់ទេ?
យើងនឹងប្រើប្រាស់អ្វីដែលយើងដឹង ដើម្បីជាប្រយោជន៍របស់យើង។
ហើយអ្វីដែលយើងដឹងឥឡូវនេះ ...
គឺថា zombies
មានចំណុចខ្សោយដូចគ្នាដែលយើងធ្វើ។
ហើយនោះជាអ្វី?
ខ្វល់ពីអ្នកដទៃ។
ចុះបើយើងមិនសម្លាប់?
ចុះបើយើងយកវាមកនៅរស់?
តើ​គេ​ហ៊ាន​ធ្វើ​អ្វី
​ដាក់​អ្នក​យក​កាំបិត​ទេ?
អ្នកទៅជុំវិញហើយយកកាំភ្លើង។
បន្ទាប់មកបាញ់ក្បាលរបស់គាត់។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំនឹងទៅរំខានវា។
អាថោកទាប អ្នកខ្វាក់ហើយ។
អា!
ហ្សង់!
បាញ់!
បាញ់ឥឡូវ! កាន់តែខិតជិត!
បាញ់ចំក្បាលគាត់!
កាន់តែខិតជិតហើយបាញ់វា! ប្រញាប់ឡើង!
អ្នកអង្គុយនៅទីនេះមុន។
ហើយបិទភ្នែករបស់អ្នក។
ដោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
ទេ កុំប៉ះវា!
កុំប្រើដៃរបស់អ្នកនៅឡើយ។
ប្រសិនបើពួកគេពិតជាប៉ារ៉ាស៊ីត
ឈាមរបស់ពួកគេមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
នៅពេលដែល Gus ត្រូវបានឆ្លង
វាអាចមកពីពូថៅនោះ។
តើខ្ញុំអាចបើកភ្នែកបានទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។ សម្រាកខ្លះ។
វាជាប៉ារ៉ាស៊ីត។
Aek បានឆ្លងមេរោគមុនពេលគាត់បាញ់ខ្លួនឯង។
តើ​ប៉ារ៉ាស៊ីត​នោះ
​ប្រែ​ក្លាយ​មនុស្ស​ឲ្យ​ទៅ​ជា​ខ្មោចឆៅ​ឬ?
យើងគ្មានកន្លែងរត់ទៅទេ។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Wiroj Limmanapong។
ប្រធាននាយកដ្ឋាន
ស្រាវជ្រាវ និងអភិវឌ្ឍនវានុវត្តន៍ជីវសាស្រ្ត។
សាកលវិទ្យាល័យ Kiatpipat នៃការច្នៃប្រឌិត។
ខ្ញុំថតវីដេអូនេះជាចម្លើយសារភាពរបស់ខ្ញុំ
ដោយសារតែឧបទ្ទវហេតុធ្ងន់ធ្ងរ
ដែលបណ្តាលមកពីសេរ៉ូមដែលខ្ញុំបានបង្កើត។
ខ្ញុំ​នៅ​មិន​ទាន់​អាច​និយាយ​បាន​ថា​តើ
​ឧបទ្ទវហេតុ​ធ្ងន់ធ្ងរ​នោះ​ជា​អ្វី​ទេ។
ប៉ុន្តែ​ដោយសារ​កំហុស
​ដែល​បាន​ធ្វើ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ…
មនុស្សស្លូតត្រង់អាចបាត់បង់ជីវិត។
សម្រាប់អ្នកដែលទទួលបានវីដេអូនេះ
ប្រយ័ត្នប្រើការសារភាពរបស់ខ្ញុំជាភស្តុតាង។
វាអាចនឹងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់
ឬនរណាម្នាក់ដែលអ្នកខ្វល់ខ្វាយ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំនឹងនិយាយ
ចាប់ពីពេលនេះទៅគឺជាការពិត។
ទាំងអស់នេះបានចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងគម្រោងមួយ
ដែលមានឈ្មោះថា Anisong ។
ខ្ញុំ​មិន​និយាយ​ថា
ពួក​គេ​នឹង​ក្លាយ​ទៅ​ជា​មនុស្ស​ទៀត​ទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ានសន្មត់ថានោះទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ធ្លាប់​និយាយ
​ថា​គេ​ដូច​ជា​មនុស្ស​ដេក​លក់។
បាទ។
ដូចជាពួកគេកំពុងដេក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ទម្លាប់​ទាំង​អស់​ដែល​ពួក​គេ​ធ្វើ
​គឺ​ជា​ប្រភេទ​នៃ​ការ​ឆ្លុះ​បញ្ចាំង។
ហើយភ្លៀងនិងសីតុណ្ហភាព
មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយឥរិយាបថនេះ។
នោះ​មាន​ន័យ​ថា Aunty Jit
នឹង​ធ្វើ​ទម្លាប់​របស់​នាង​ផង​ដែរ។
បើយើងត្រូវធ្វើអ្វីមួយជាមួយនាង
យើងត្រូវទៅ
បន្ទប់អ្នកថែទាំនៃមហាវិទ្យាល័យវិទ្យាសាស្ត្រ។
រង់ចាំ រង់ចាំ។
តើ​គំនិត​នេះ​មិន​មែន​ឆ្កួត​ពេក​ទេ​ឬ?
ការសម្លាប់នាងប្រហែលជាងាយស្រួលជាង។
ទង្វើខុសមួយ
ហើយវាចប់សម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
សម្រាប់ខ្ញុំ គំនិតរបស់យើងទាំងអស់គឺឆ្កួត។
ប៉ុន្តែ​យើង​យល់​ពី
​អ្វី​ដែល​យើង​ដឹង។
ហើយ​ការ​សម្លាប់​ម្តាយ​របស់​ពួក​គេ
​នឹង​មាន​ផល​វិបាក​អវិជ្ជមាន​បន្ថែម​ទៀត។
ប៉ុន្តែ​ដើម្បី​ចាប់​នាង​ទាំង​រស់
ទោះ​ជា​ពិបាក ឬ​មិន​អាច​ទៅ​រួច​ក៏​ដោយ។
នឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវឱកាសកាន់តែច្រើន។
ឱកាសអ្វី?
យើងមិនអាចចាប់នាងធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំងបានទេ
ប៉ុន្តែយើងមានក្រុមដំបូង
នៃ zombies ដែលឆ្លងមេរោគ។
ហើយយើងក៏មានជីវវិទូជាមួយយើងផងដែរ។
អ្វី​ក៏​ដោយ​នៅ​ខាង​ក្នុង​មីង​ជីត…
វាអាចឆ្លើយសំណួរ
ដែលយើងមានអំពីពួកគេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្វី​ដែល​យើង​នៅ​មិន​ទាន់​ដឹង
​គឺ​ជា​ផ្លូវ​ចេញ។
តោះបោះឆ្នោត។
អ្នកណាមិនព្រម លើកដៃឡើង។
វាត្រូវបានដោះស្រាយនៅពេលនោះ។
ចូរយើងរៀបចំផែនការនេះ។
ពេលវេលារបស់យើងអស់នៅពេលថ្ងៃរះ។
សណ្តែកសៀង។
ដើមឈើខ្មៅ។
ផ្សិត Psilocybe ។
តើមានអ្វីបន្ទាប់? តើមានអ្វីបន្ទាប់?
កាំភ្លើង! កាំភ្លើង! បាទ ខ្ញុំត្រូវរកកាំភ្លើង។
កាំភ្លើងនៅឯណា? កាំភ្លើង... អូ!
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
កាំភ្លើងអ្វី?
កាំភ្លើង​ដែល…
គ្រាន់តែកាំភ្លើង។ កាំភ្លើងសម្រាប់បាញ់ទាំងនេះ។
បាញ់អ្វី?
បាញ់ zombies ។
សណ្តែកបណ្តុះ?
បាទ។
វាជាសារធាតុ ricin ដែលជាសារធាតុ
ចម្រាញ់ចេញពីសណ្តែកសៀង។
តើអ្នកបានមើលរឿង Breaking Bad ទេ?
បាទ ចុះវាវិញ?
បារី Jesse ។
អូ!
យ៉ាប់!
០,២ មីលីក្រាម។
វាខ្លាំងជាងពិសពស់វែកពីរដង។
វាជាថ្នាំពុលដ៏គ្រោះថ្នាក់បំផុត
ដែលកើតចេញពីរុក្ខជាតិ។
- ហើយបច្ចុប្បន្នមិនមានថ្នាំបន្សាបទេ។
- មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នក​ចង់​បាន​កាំភ្លើង​មួយ​ដើម្បី​ចាក់​វា
​ចូល​ទៅ​ក្នុង zombies
នោះជាសិទ្ធិ។
ក្រឡេកមើលរោគសញ្ញារបស់ Lily
ពួកគេទំនងជាស្រូបយកជាតិពុលពីរុក្ខជាតិ
លឿនជាងមនុស្ស។
ប៉ុន្តែវានៅតែគ្រាន់តែជាសម្មតិកម្មប៉ុណ្ណោះ។
វាប្រហែលជាមិនមែនជាសារធាតុទាំងអស់
ដែលពួកគេប្រតិកម្មនោះទេ។
យើង​ត្រូវ​រក​កាំភ្លើង​ដែល​អាច​បាញ់​បាន
​យ៉ាង​ហោច​ពី ៤ ទៅ ៥ ម៉ែត្រ។
ឬផ្សេងទៀតវានឹងគ្មានប្រយោជន៍។
ចុះរឿងនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនគិតពីរឿងនេះ?
មានច្រើនទៀតនៅទីនោះ
ប៉ុន្តែយើងនឹងត្រូវការដៃបន្ថែមទៀត។
តោះទៅ។
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
- រួចរាល់ហើយ?
-បាទលោក!
- តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
-បាទ!
បីបួន!
កេតភីផាត។ ឈ្មោះ Kiatpipat គឺជាព្រះគុណ។
ល្បីល្បាញពាសពេញស្ថានសួគ៌
ចិត្តនៃប្រាជ្ញា និងបេះដូងនៃគុណធម៌។
ការចិញ្ចឹមបីបាច់មនុស្សជាមួយនឹងប្រាជ្ញា
ដោយកិត្តិយស និងសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ
ឈ្មោះរបស់អ្នកបានបន្លឺឡើងយ៉ាងទូលំទូលាយ។
នៅក្នុងពណ៌ខៀវ និងមាស
ពន្លឺរស្មីដែលដឹកនាំផ្លូវ។
ភាពងងឹត
នៃភាពល្ងង់ខ្លៅត្រូវបានរលត់ទៅ។
ការត្រាស់ដឹងនាំមកនូវសេចក្តីរីករាយដ៏ភ្លឺស្វាង។
យើង​ជា​ប្រជាជន​របស់ Kiat
ហើយ​យើង​មាន​មោទនភាព​ដែល​បាន​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​របស់​លោក Kiat។
យើងជាប្រជាជនរបស់កៀត សុខចិត្តលះបង់
បង្ហូរឈាម និងសាច់ឈាមសម្រាប់ប្រទេសថៃ។
លីលី។
លីលី!
បីបួន!
ឈ្មោះ Kiatpipat គឺជាព្រះគុណ។
ល្បីល្បាញពាសពេញស្ថានសួគ៌
ចិត្តនៃប្រាជ្ញា និងបេះដូងនៃគុណធម៌។
ចិញ្ចឹមមនុស្សរួមជាមួយនឹងប្រាជ្ញា,
ដោយកិត្តិយស និងសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ
ឈ្មោះរបស់អ្នកបានបន្លឺឡើងយ៉ាងទូលំទូលាយ។
នៅក្នុងពណ៌ខៀវ និងមាស
ពន្លឺរស្មីដែលដឹកនាំផ្លូវ។
ត្រលប់មកយើងវិញ!
ភាពងងឹត
នៃភាពល្ងង់ខ្លៅត្រូវបានរលត់ទៅ។
ការត្រាស់ដឹងនាំមកនូវសេចក្តីរីករាយដ៏ភ្លឺស្វាង។
លីលី។
យើង​ជា​ប្រជាជន​របស់ Kiat
ហើយ​យើង​មាន​មោទនភាព​ដែល​បាន​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​របស់​លោក Kiat។
-យើងជាប្រជាជនរបស់កៀត
---ឆៃ!
- ទាំងអស់គ្នា! បញ្ឈប់វាឥឡូវនេះ!
- បង្ហូរឈាម -
- ខ្ញុំថាឈប់!
-ហ៎?
មើល​ចុះ!
- បិទមាត់។ នៅស្ងៀម។
- ពួកយើងឆ្កួត។
អូ! ចុយ!
យើង​ពិត​ជា​ឆ្កួត​មែន។
យើង​ជា​ប្រជាជន​របស់​កេត​សុខ​ចិត្ត​លះបង់
​ដើម្បី​បង្ហូរ​ឈាម​និង​សាច់​ឈាម​ដើម្បី​ប្រទេស​ថៃ។
ស៊ី។
យ៉ាប់ណាស់ លីលី
យើង​ជា​ប្រជាជន​របស់​កេត​សុខ​ចិត្ត​លះបង់
​ដើម្បី​បង្ហូរ​ឈាម​និង​សាច់​ឈាម​ដើម្បី​ប្រទេស​ថៃ។
ព្រះអើយ!
មើល។
បង្ហូរឈាមនិងសាច់ឈាមសម្រាប់ប្រទេសថៃ។
ឧទ្ទិស…
លីលី។
លីលី ឈប់សិន លីលី
- យើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់។
- នាងនឹងមិនឈប់ទេ។
នាងបាននាំពួកគេមករកយើង។
ឧទ្ទិស…
យើងនឹងស្លាប់យ៉ាងប្រាកដ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា Kiatpipat cheerleaders ល្អ​បំផុត?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
- ព្រោះក្បាច់រាំយើងចាស់ជាងគេ។
-ទេ!
- វានិយាយអំពីភាពត្រឹមត្រូវរបស់យើង!
-នៅតែអត់!
រត់ដប់ជុំជុំវិញវាល!
- យើងចង់ជួយមិត្តរបស់យើង!
-ទេ!
ឆ្លើយមកខ្ញុំម្តងទៀត!
ហេតុអ្វី​បាន​ជា Kiatpipat cheerleaders ល្អ​បំផុត?
ព្រោះយើងស្រលាញ់គ្នាខ្លាំង!
ឧទ្ទិស…
លីលី។
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​វាយ​គេ។
គ្មានផ្លូវទេ។
- ព្រះអាទិត្យ។
-ហ៎?
គ្មានផ្លូវទេ។
បើខ្ញុំមិនធ្វើបែបនេះ…
គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​នឹង​រួច​ជីវិត​ឡើយ។
ព្រះអាទិត្យ!
អ្នកមិនទៅទេ។
ប្រសិនបើអ្នកទៅ យើងនឹងទៅជាមួយអ្នក។
នាំពួកគេទៅខាងក្រៅ។
ហើយជួបបងប្រុសរបស់អ្នកនៅឯកន្លែងហាត់ប្រាណ។
ចុះលីលីវិញ?
អនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ។
ទាំងពេលវេលារបស់នាង និងរបស់ខ្ញុំគឺអស់ហើយ។
ឥឡូវនេះវាជាពេលវេលារបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​កំពុង​ផ្តល់​តំណែង​អ្នក​ណែនាំ
​ដល់​អ្នក​ទាំង​ពីរ។
ព្រះអាទិត្យ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកទាំងពីរ។
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ។
យើងស្រឡាញ់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ទេ! ព្រះអាទិត្យទេ!
ហៅ! ហៅ!
ព្រះអាទិត្យ!
- ទេ។
-ព្រះអាទិត្យ!
- ខ្ញុំកំពុងហៅ!
ព្រះអាទិត្យ កុំធ្វើបែបនេះ!
ព្រះអាទិត្យសូមអភ័យទោស។